[Frau]
Oh, du meine Güte.
[Glucksen]
Mein Liebling.
Lächele mal.
[Glucksen]
Sprichst du mit den Engeln?
Oh, oh.
Es ist ein Uhr morgens,
und du bist hellwach.
Ich lieb dich.
Gesundheit.
Was willst du mir sagen?
[Er schreit]
Ja!
Da ist der Affe.
Ups.
[Sie lacht]
Mama.
Mamamamama.
Ja!
[Er prustet]
Hui!
[Fröhliche Musik]
Wow, bist du schnell!
Lass mal sehen.
[Er prustet]
Zeig mal, wie du schwimmst.
[Sie lacht]
[Er brabbelt]
Oh, fegst du den Boden?
[Er brabbelt etwas]
Sag: 'Ich liebe dich.'
Liebe dich.
Ich liebe dich.
[Fröhliche Musik]
[Düstere treibende Musik]
[Keuchen]
[Stöhnen]
[Dumpfes Poltern]
[Rasante Rockmusik]
Hi. Tut mir leid, ich bin allein.
Möchten Sie Kaffee?
Ja, sehr gern.
- Ich hätt gern heißen Tee.
Gut, kommt sofort.
Es ist echt übel hier.
- Es ist okay.
Das ist der ekelhafteste Laden,
in dem ich je war.
Ach, Quatsch.
- Es ist schmutzig.
Es lag auf dem Weg.
Mom, du hast gesagt,
wir können um elf gehen.
Ich weiß, mein Schatz,
aber Agnes ist noch nicht da.
Wir müssen auf sie warten,
mein Süßer.
Ich versprech dir,
dass wir bald gehen.
[Klirren]
Oh!
Das war das dritte Mal diese Woche.
Nächstes Mal
zieh ich dir das vom Lohn ab.
Del, wo bleiben die Spiegeleier?
Hier. Ich hatte Rührei verstanden.
Spiegelei hab ich gesagt.
Gib mir 5 Minuten.
Ich hab aber keine 5 Minuten mehr.
Ich muss los.
Also gut, beeil dich.
Okay, mein Schatz?
Malst du das für deine Mama aus?
Na gut.
Oh! Das mach ich gleich.
Krebsfreitag?
- Krebse sind lecker.
Man pult den Schwanz ab und saugt
dann den Saft aus dem Kopf, hm?
Der Saft wird aus dem Kopf gesaugt?
- Ja.
Was?
- Ja, man muss nur...
Okay, hier kommt
die belgische Waffel mit Speck.
Hey, wo sind die Kartoffelpuffer?
Du wolltest Speck.
- Nein, ich wollte Kartoffelpuffer.
Kann ich gern noch holen.
Nein, du hast Speck bestellt.
Ich wollte Kartoffelpuffer haben.
- Nun komm schon. Tyler, iss jetzt.
Es ist alles gut.
Und das Truckerfrühstück mit Ei.
Das ist für Oma.
Okay.
Mom, Frühstück!
Ich kann jetzt nicht essen. Ich habe
gerade meine Pillen genommen.
Du kannst Omas Kartoffeln haben.
- Die will ich nicht.
Tyler, jetzt ist Schluss.
Ein Omelett für Sie.
Schätzchen?
Ja, Ma'am?
Sie erinnern mich an meine Tochter.
Sieht sie nicht aus wie Stephanie?
Mom, ich bin deine Tochter,
Stephanie.
Ich bin deine Tochter.
Tabasco?
Oh, ach so. Hier ist Ihr Tabasco.
Vielen Dank.
Ihre Eier kommen gleich, Sir.
Wo ist Agnes?
Die ist zu spät?
Versuchst du, witzig zu sein?
Nein. Sie geht nicht an ihr Handy.
Kannst du
'ne Doppelschicht einlegen?
Nein, ich hab was mit meinem Kind
geplant. Ruf Ellen an.
Okay, ein heißer Kaffee
und ein Tee.
Nein, nein, ich hätte gern
einen Kräutertee, bitte.
Gut, ich bring Ihnen
einen Kräutertee.
Speisekarten haben Sie schon?
Nein, aber die hätten wir gern.
Claire.
- Was? Sollen wir vielleicht raten?
Ich bin gleich wieder da.
Machen Sie Ihren Job.
Okay, tut mir wirklich leid.
Hier, Besteck.
Alles gut jetzt bei Ihnen?
Er schmollt.
Tu ich nicht.
Wissen Sie was? Bringen Sie ihm
doch Kartoffelpuffer.
Am Rand angebrannt.
Am Rand angebrannt. Kommt.
Okay.
- Ich warte auf meine Eier.
Oh, genau. Ihre Eier kommen sofort.
Könnte ich bitte statt
weißem Toast Vollkorntoast haben?
Würde das gehen?
Ja. Vollkorn anstatt weiß.
Klar. Bin gleich wieder da.
Ich brauch Kartoffelpuffer, Del.
Lass den Rand anbrennen.
Alles klar.
Miss!
Nicht schreien.
- Miss!
Bitte hör auf zu schreien.
- Halt die Klappe.
Ja, verstehe, aber Karlas Sohn
sitzt hier und wartet darauf,
in den Freizeitpark zu gehen.
Ja. Also kannst du kommen?
Dann komm.
[Frau] Das ist...
Hier, bitte schön.
Alle Kräuterteesorten,
die man sich nur wünschen kann.
Und zwei Speisekarten.
Ist Ihr Haferbrei geschrotet?
Was?
Geschrotet.
Sind Ihre Haferflocken geschrotet?
Nein, die sind von Quaker.
Ähm, brauchen Sie noch Zeit?
Dann komm ich...  Nein, nein.
Den Haferbrei mit... Ich werd ihn
mit fettarmer Milch nehmen.
Oh, lassen Sie mich raten,
Sie haben nur Vollmilch.
Aus dem Euter?
Nein, aus dem Supermarkt.
Dann kann ich sie mir gleich
auf die Schenkel auftragen.
Sie sollten sich Hilfe suchen.
Karla, du kannst jetzt los.
Wirklich?
Ja, Del hat Agnes gefunden.
Sie müsste in 15 Minuten hier sein.
Ist ja super.
Wer will in den Freizeitpark?
Ich will!
Na dann los.
[Rasante Streichmusik]
[Musik läuft weiter]
Wir sind ganz allein.
Da draußen könnten Monster sein.
Oje, ich hab Angst.
- Warte mal.
[beide] Woah!
Ich hab mich
in einen Superhelden verwandelt!
Ja, stimmt.Jeder kann ein Superheld sein.
Man muss nur immersein Gemüse kauen.
[beide] Und warum?
Weil es uns unbesiegbar macht!
Kaut, kaut euer Gemüse!
Kau, kau. Mami, du bist dran.
Kau, kau.
[Er spult zurück]
"Kau, kau.
Kommt Daddy auch mit
in den Freizeitpark?
Nein, mein Schatz. Du siehst Daddy
nächstes Wochenende.
Und vielleicht ist Sheryl
ja dann auch dabei.
Magst du Sheryl?
Hm, ich weiß nicht.
Ich finde sie nett, Frankie.
Und sie ist wirklich klug.
Sie ist sehr klug, Frankie.
Sie wird später mal Ärztin.
Ja, ich weiß.
Und ich will unbedingt,
dass du dich mit ihr anfreundest.
Bist du mit ihr befreundet?
Ja. Ja, das bin ich.
Und sie, Daddy und ich, wir alle
lieben jemanden wie verrückt.
Weißt du, wer das ist?
Ich!
Du! Du kleines Schlitzohr.
Du...
Wir alle lieben dich.
[Ruhige epische Musik]
[Geschrei]
Mami, krieg ich 'n Eis?
Wie wär's, wenn wir uns erst mal
alles ansehen, was es gibt,
und dann vielleicht wiederkommen,
okay?
Okay.
Na, komm.
Oh, darf ich mir
das Gesicht anmalen lassen?
Lass uns warten,
bis die Schlange kürzer ist.
Wir kommen wieder, okay?
Marco!
Polo!
Wie alt ist Ihr Sohn?
Er ist sechs.
Und er versteckt sich
offensichtlich gern.
Marco!
Oh, Marco!
Oh, nein!
Hab ich meinen kleinen Frankie
für immer verloren?
Wo könnte er bloß sein? Oh!
Da ist er ja!
Wir sehen uns die Show an.
[Beschwingte Musik]
Können wir
zum Gesichtanmalen gehen?
Ja, sobald das Lied vorbei ist,
okay, mein Schatz?
Frankie, lass mich mal kurz
an mein Handy gehen.
Bitte, wir tauschen, ja?
Hallo?
Ja, äh...
Bleiben Sie bitte ganz kurz dran?
Gut. Frankie, hör zu. Ich muss kurz
da rübergehen und telefonieren.
Das ist wirklich wichtig.
Beweg dich nicht vom Fleck.
Marco!
Polo!
Rühr dich nicht vom Fleck.
Gut, entschuldigen Sie.
Sprechen Sie weiter.
[Musik läuft weiter]
Er will was?
Er will das alleinige Sorgerecht?
Das wird er nicht bekommen.
Oder etwa doch?
[Warnsignal]
Meine Batterie ist gleich leer,
Mr Jackson.
Falls ich weg bin, ruf ich zurück.
Marco!
Polo!
Tut mir leid, wie bitte?
Ich kann Sie nicht hören.
Können Sie das wiederholen?
Jaja. Ja, ich habe einen Job.
Ich habe
einen regelmäßigen Job, ja.
Spielt das
denn etwa eine Rolle vor Gericht?
Aber ja, er ist Immobilienhändler.
Und seine Freundin
wird bald Kinderärztin.
Und ich bin 'ne Kellnerin.
Also ist das wohl klar.
Marco!
Polo!
Ich will Ihnen was sagen,
Mr Jackson.
Wenn er denkt, dass er mir
meinen Sohn wegnehmen kann,
bloß weil er...
Oh!
[Beschwingte Musik läuft weiter]
Frankie!
Entschuldigen Sie, Ma'am.
Haben Sie gesehen,
wo mein Sohn hin ist?
Nein, hab ich nicht. Tut mir leid.
Marco!
Oh, Marco!
Versteckst du dich, Frankie?
[Unheilvolle Musik]
Marco!
Frankie! Dein Spielzeug ist hier.
Versteckst du dich, Frankie?
Marco!
Frankie!
Suchen Sie Ihren Sohn?
Ja. Ja, ich kann ihn nicht finden.
Ich weiß nicht, wo er ist.
Da drüben steht ein Wachmann.
Neben dem Restaurant.
Alles klar, sehr gut. Danke.
Marco!
Hat jemand einen Jungen
mit lockigen Haaren gesehen?
Wie heißt er denn nun?
Marco oder Frankie?  Frankie!
Soll ich die Polizei rufen?
Ja, rufen Sie die Polizei. Marco!
Nein!
[Dumpfes Sirren überlagert Szene]
Nein! Nein! Frankie!
Nein! Nein! Nein! Nein!
Frankie!
Stehen bleiben!
[Rasante Musik]
[Reifenquietschen]
[Mehrmaliges Hupen]
[Dynamische Musik]
[Sie schreit]
Oh mein Gott!
Wo zum Teufel ist mein Handy?
Oh Gott.
Stopp! Stopp!
Oh Gott, nein!
Oh Gott, Frankie!
Da bist du ja, oh Gott.
Lassen Sie ihn raus!
Rauslassen! Nein, halt! Frankie!
Frankie!
Stopp! Hilfe!
Sie haben meinen Sohn!
Sie haben meinen Sohn! Stopp!
Hilfe! Hilfe!
Helfen Sie mir! Stopp!
Oh Gott!
[Sie keucht]
Oh Gott.
[Rasante Musik]
Woah! Oh Scheiße.
[Lkw
-Hupe]
Okay, okay...
Okay. Okay.
Oh Gott! Okay, okay.
[Rasante Musik läuft weiter]
Komm schon. Wo ist er?
[Dramatische Musik]
[Musik stoppt]
Ich darf ihn nicht verlieren.
Hey, Gott, ich weiß,
ich bete nie zu dir,
es sei denn, jemand ist krank
oder jemand stirbt
oder im Flugzeug.
Aber, Gott, bitte mach,
dass ich ihn nicht verliere.
Aber wenn du mir
diesen einen Gefallen tust, Gott,
bloß diesen einen,
werde ich dich nie wieder
um irgendetwas anderes bitten,
solange ich lebe.
Lass sie da vorn sein, Gott.
Oh danke, Gott.
Oh Gott, danke!
Lassen Sie ihn raus!
Stehen bleiben!
Fahren Sie rechts ran!
Oh Gott.
Oh... Oh Gott.
Nun mach schon, weg da! Weg da!
Oh Scheiße!
Ah!
[Krachen und Hupen]
Oh Gott, oh!
Oh Gott, Frankie.
Wo bist du, mein Schatz?
[Laute dramatische Musik]
Oh Gott, da bist du ja.
Da bist du ja, oh Gott!
[Rasante Musik]
[Reifenquietschen]
[Rasante Musik läuft weiter]
Hey! Ich brauche Hilfe!
Ich kann Sie nicht hören.
Rufen Sie die Polizei!
Was?
Oh Gott, Frankie!
[Schrei]
Oh Gott!
Oh Gott.
Sieht das denn niemand?
Das muss doch jemand gesehen haben.
Okay.
[Rasante Musik]
Oh Gott.
[Musik stoppt]
[Dumpfes Sirren überlagert Szene]
[Lautes Herzklopfen]
[Rasante Musik]
Okay. Jemand hat das
doch sicher mitgekriegt.
Jemand hat das mitgekriegt.
Nun die Verkehrsnachrichten.
Wir haben einen liegengebliebenenLkw
auf der I-10 Richtung Westen.
Ansonsten störungsfreier Verkehr.
Auch auf den Zufahrtsstraßengibt es keine Verzögerungen.
Mach schon. Jetzt mach schon.
[Radiosprecher redet weiter]
Na mach schon.
Sag, dass ein Unfall passiert ist.
Mach schon.
[Sirenen]
[Radiosprecher redet weiter]
Oh Gott.
[Sprecherin] "Wir gehen weiter
zu den aktuellen Sportnachrichten.
[Dramatische Musik]
Nein!
[Er schreit]
Tun Sie ihm nichts!
Bitte! Bitte tun Sie ihm nichts!
[Dramatische Musik]
[Musik schwillt ab]
Ich versprech's, ich komme wieder.
Ich komme bald wieder, mein Schatz.
[Ruhige tragische Musik]
Okay, mein Schatz. Ich muss
ihnen erlauben, dich zu entführen.
Ja, aber nur ganz kurz.
Ich versprech dir, ich werde bald
wieder da sein, um dich zu holen.
Ich werde bald wieder da sein,
um dich zu holen.
[Rasante Musik]
Ich bin gleich da, mein Schatz.
Ich werde dich nicht zurücklassen.
Ich werde dich
niemals zurücklassen.
[Dynamische Rockklänge]
[Rasante Musik]
[Musik schwillt ab]
[Dumpfe dröhnende Musik]
[Radiosprecher] "Livevideo einer
Polizeijagd in Jefferson Parish,
bei der ein roter Minivan
verfolgt wird.
Laut Berichten
passt ein Fahrzeug...
Oh, Gott sei Dank. Oh Gott!
Die Polizeihat die Verfolgung aufgenommen.
Sie haben mich gefunden.
Offenbarhat sie ein Fahrzeug gefunden,
das zur Beschreibungunserer Heli
-Kamera passt.
Der Minivan fährt rechts ran.
Nein, nein, nein,
das ist der falsche Minivan!
Es sieht so aus, als würdedie Verdächtige aussteigen.
Sie streitet mit den Polizisten.Die Polizisten haben...
Okay, sie habendie Verdächtige unter Kontrolle.
Die Verfolgungsjagd ist zu Ende.
Nein!
Nein, das ist der falsche Minivan!
Scheiße.
Okay. Okay.
Also...
Okay, also,
selbst wenn sie euch nicht suchen,
suchen sie wenigstens mich.
Das tun sie,
und sie werden mich finden.
Und wenn es so weit ist, dann...
Dann... werde ich euch
wie eine Wanze am Heck kleben.
Und falls ich euch verliere,
dann weiß ich,
wie euer Auto aussieht.
Und ich weiß, dass ich
eine Mutter im Freizeitpark war,
die ein Foto gemacht hat.
Die haben euch gesehen.
Und ihr seid auch
über mehrere rote Ampeln gefahren.
Und überall
sind Ampelkameras angebracht.
Und eine von denen
hat euch auch erwischt.
Also, alles wird gut.
Und ich schreib das alles auf,
damit ich's nicht vergesse.
Grüner Ford. Coupe.
Aus den späten Achtzigern.
An der Kreuzung Rosemont...
Nimmt das auf? Ich...
[Zurückspulen]
Grüner Ford.
Coupe. Aus den späten Achtzigern.
[Zurückspulen]
[Frau] Du bist aber süß. Du bist
doch nicht alleine hier, oder?
Nein.
Ich heiße Margo. Wie heißt du?
Frankie.
Frankie. Weißt du, wo deine Mami
oder dein Daddy ist, Frankie?
Meine Mom ist hier.
Da drüben irgendwo.
Sie telefoniert.
Wo?
Nein, Kleiner.
Sie ist am Auto.
Sie sucht dich.
Sie sagt, sie sucht einen kleinen
Jungen namens Frankie.
Glaubst du, dass du das bist?
Äh, nein.
Weil... sie hat gesagt, dass...
Sie hat gesagt, er hätte lockige schwarze Haare
und sein Name sei Frankie.
Ich glaube echt, das ist
deine Mom da auf dem Parkplatz.
Komm mit, wir gehen sie suchen.
Los, sie hat Angst.
Sie glaubt, du hättest dich verlaufen.
Ähm, nein, weil sie gesagt hat...
[Tragische Musik]
Oh Gott! Die Polizei!
Gott sei Dank, die Polizei!
[Hoffnungsvolle Musik]
[Sie seufzt erleichtert]
Na los!
Los, jetzt schnapp mich doch!
[Sirene ertönt]
Na komm schon. Komm schon.
Na komm schon.
Die haben meinen Sohn!
Helfen Sie mir!
Fahren Sie rechts ran!
Nein, die müssen Sie aufhalten!
Die haben meinen Sohn.
Fahren Sie sofort rechts ran!
Die müssen Sie aufhalten.
Sie halten meinen Sohn
in diesem Auto fest.
Meinen Sohn! Helfen Sie mir!
Fahren Sie Ihren Wagen
sofort rechts ran!
Das ist die letzte Warnung.
Fahren Sie rechts ran!
Fahren Sie sofort rechts ran!
Helfen Sie mir!
Mein Sohn könnte sterben!
[Polizist schreit]
[Schreie]
[Dumpfes Sirren]
Oh Gott!
[Entferntes Motorbrummen]
[Motor heult auf]
Mama, die lassen mich nicht...
Frankie!
Mama!
Ich bin hier, Frankie!
Oh Gott.
Was wollen Sie?
[Messer klickt]
Nein!
Was soll das?
Was wollen Sie von mir?
Wollen Sie Geld?
Ich habe nicht viel Bargeld dabei,
aber alle meine Kreditkarten
sind auch hier drin.
Sie kriegen also all mein Geld.
Alles, was ich habe.
Meine PIN
-Nummer lautet 1015.
Hier!
Wenn Sie ihn
aus dem Auto steigen lassen,
höre ich auf,
Sie zu verfolgen.
Ich werde verschwinden. Okay?
Ich will nur meinen Sohn zurück.
Nur er interessiert mich.
Falls mich die Polizei fragt,
hab ich Ihr Gesicht nie gesehen.
Und ich kenne auch nicht
Ihr Nummernschild.
Sie kommen damit davon.
Wenn die mich fragen,
dann weiß ich gar nichts.
Ich will Ihnen mal was sagen.
Solange... Solange mein Sohn
in diesem Auto sitzt,
solange werde ich
nicht lockerlassen, verstanden?
Wohin Sie auch fahren,
ich werde mich
an Ihren Wagen heften.
Was auch immer passiert.
[Ruhige tragische Musik]
Mami!
Oh Gott, Frankie!
Frankie.
Karla, öffnen Sie die Tür.
Was wollen Sie?
Haben Sie 10.000 Dollar?
Ja.
Ich werde bei Ihnen mitfahren.
Ihr Sohn wird bei ihm mitfahren,
und wir werden jetzt
dieses Geld besorgen.
Oder? Oder Sie töten mich.
Das ist, was er will.
Er will, dass ich das mache, ja.
Aber ich hab ihm gesagt,
mit 10.000 Dollar könnten wir
einen neuen Plan schmieden.
Sie wollen
Ihren Jungen wiederhaben,
und ich will 10.000 Dollar.
[Düstere Musik]
Karla, wir müssen hier weg.
Öffnen Sie die Tür.
Nein.
Ich versuche gerade,
Ihr Kind zu retten.
Öffnen Sie die Tür,
bevor er sich's anders überlegt.
Na los! Wollen Sie,
dass er Ihren Sohn tötet?
Folgen Sie ihm.
Wo genau fahren wir hin?
Einfach geradeaus.
Ich sag Ihnen, wo Sie lang müssen.
Nachdem wir das Geld besorgt haben,
rufe ich ihn an, und Sie kriegen
Ihren Jungen wieder.
[Leise spannungsvolle Musik]
[Musik läuft weiter]
[Kampflaute]
[Röcheln]
[Sie hustet]
[Schreie]
[Sie atmet schwer]
Okay.
[Seufzen]
Oh Gott. Okay! Okay!
Okay. Oh nein.
[Spannungsvolle Musik
schwillt an]
Fahr, fahr, fahr, fahr.
[Sie hupt]
[Musik läuft weiter]
Okay...
Und, wie sieht der Plan aus?
Oh, du hast in Wahrheit
gar keinen Plan, oder?
Du hast keinen blassen Schimmer,
was du jetzt tun sollst.
Du brauchst sie,
damit sie dir sagt,
was du tun sollst, nicht wahr?
[Beklommene Musik]
[Spannungsvolle Musik]
[Musik läuft weiter]
[Musik schwillt ab]
Scheiße!
[Dramatische Musik]
Nein!
Nein! Aufhören!
Frankie, nein!
Nein!
[Schluchzen]
Oh Gott, ich brauche Hilfe.
[Dramatische Musik schwillt an]
[Musik endet]
[Möwenschreie]
[Hupen]
Hey!
Schnell, rufen Sie die Polizei!
Wieso?
Mein Sohn ist gekidnappt worden.
Was?
Sprechen Sie mir nach.
Achtziger.
Grün.
Mustang GT.
Rufen Sie die Polizei,
und zwar sofort!
Rufen Sie die Polizei, jetzt!
[Spannungsvolle Musik]
[Musik wird schneller]
[Melancholische Streicher
setzen ein]
[Reifenquietschen]
Oh nein.
[Spannungsvolle Musik]
Hoffentlich ist er noch hier.
Oh mein Gott.
Frankie!
Oh Gott.
Oh nein.
Was ist
mit denen im Auto geschehen?
Es ist passiert,
als ich rechts abbiegen wollte.
War da auch ein Junge dabei?
Ja, die sind die Straße runter.
Es war Fahrerflucht.
Die Polizei ist unterwegs.
Dieser kleine Junge ist mein Sohn.
Der Mann hat ihn entführt.
Erzählen Sie das der Polizei.
Die sind gleich hier.
Ich kann nicht warten.  Da ist ein
Polizeirevier die Straße runter.
[Rasante Musik]
Mein Sohn wurde entführt.
Hat Sie jemand kontaktiert?
Sein Name ist Frankie.
Er ist sechs Jahre alt,
und er trägt ein blau-rotes Shirt.
Und er hat
eine kleine schwarze Brille auf.
Hier drauf ist eine Frauenstimme
von genau dem Moment,
als er entführt wurde.
Sie spricht hier
und sie ist eine massige Frau.
Und im Moment ist ein Mann bei ihm.
Beruhigen Sie sich.
Ich nehme sofort Ihre Anzeige auf.
Wie heißen Sie?
Mein Name ist Karla Dyson.
Beschreiben Sie den Verdächtigen.
Er ist groß, schlank, weiß.
Er trägt eine rote Baseballkappe,
aus der blonde Haare rausgucken.
Er trägt so eine graue oder blaue,
na ja, so eine Art Arbeitskleidung.
Ich weiß nicht. Moment mal,
ist außer Ihnen niemand hier?
Nein, Ma'am, aber wir können
auf die Suche schicken.
In einer Stunde? Mein Gott!
Mein Sohn ist in einer Stunde tot!
Nein, das geht online raus.
Jeder Polizist im gesamten Bezirk
wird ihn suchen.
[TV
-Sprecher] Jacksons Glückszahlist wieder aufgetaucht...
Vermisstenmeldung.Mögliche Kindesentführung.
Ein sechsjähriger afroamerikanischerJunge mit einem blau-roten Shirt.
Sein Name ist Frankie
Dyson.Die Mutter ist bei mir.
Haben Sie ein Handy,
das ich mitnehmen kann,
um mit Ihnen in Kontakt zu bleiben?
Sie können das Telefon benutzen.
Warum darf ich das nicht benutzen?
Wollen Sie jemanden anrufen?
Ihren Mann vielleicht?
Genau, mein Mann, ja.
Ich werde meinen Mann anrufen.
Erst die Neun und dann die Vorwahl.
Ich habe eine Vermisstenmeldung
für ganz Jefferson rausgegeben.
Hier ist David Dysonvon Common,
Wealth & Realty.
Ich bin momentan
nicht am Schreibtisch,
rufe aber
so schnell wie möglich zurück.
[Piepen]
Hi, David. Ich bin's.
Ich bin hier
auf einem Polizeirevier in Chester.
Frank ist entführt worden.
Es ist im Freizeitpark passiert.
Die Polizei tut alles,
was sie nur kann, um ihn zu finden.
Und sie sagen, dass wir
jetzt nichts weiter tun könnten,
als abzuwarten.
[Dumpfes dissonantes Dröhnen]
Vermisstes Kind. Bitte finde mich.
[Kindergelächter]
Hilf mir, nach Hause zu kommen.
Immer noch vermisst.
Das haben diese Menschen
auch getan.
Sie haben gewartet.
Sekunde. Ma'am! Ma'am!
[Rasante Musik]
Entschuldigen Sie.
Haben Sie einen Mann
mit einem kleinen Jungen gesehen?
[Musik läuft weiter]
Ist das deine Jacke?
Das ist deine Jacke.
[Entfernte Sirenen]
[Motorstottern]
Frankie?
[Reifenquietschen]
Ich hab dich gefunden,
du Scheißmistkerl.
[Dramatische Musik]
[Musik stoppt]
[Hohes Fiepen]
[Reifenquietschen]
[Spannungsvolle Musik]
[Hupen]
Nein! Nein, das ist er nicht!
Es ist ein schwarzer Volvo.
Scheiße verdammt!
Ach, verdammt.
[Rasante Technomusik]
[Musik läuft weiter]
[Warnsignal]
[Musik endet]
[Pulsierendes Pochen]
[Pochen wird langsamer]
[Reifenquietschen]
Nein!
Du wirst diese Tür nicht aufmachen!
Ich sagte Nein!
Fick dich!
Nein!
[Warnsignal]
Oh Gott, nein!
Nein! Nein, nein, nein!
[schluchzend] Nein. Nicht stehen
bleiben, nicht stehen bleiben.
[Düstere spannungsvolle Musik]
[Sie keucht]
[Musik schwillt an]
[Musik schwillt langsam ab]
[Tragische Musik
überlagert Szene]
Ich brauche Hilfe.
Alles in Ordnung?
Haben Sie ein Handy?
Ich hab Funk.
Rufen Sie die Polizei!
Mein Sohn wurde entführt.
Okay, aber dann müssen wir da lang.
Auf der Straße
hab ich keinen Empfang.
Sie sind da lang gefahren.
Aber das ist 'ne Sackgasse.
Eine Sackgasse?
Wie meinen Sie das? Oh Gott!
[Hohes Fiepen]
[Grollendes Dröhnen]
[Sie stöhnt schmerzvoll]
[stöhnend] Oh Gott!
[Er stöhnt schmerverzerrt]
[Er stöhnt]
Ach, verdammt!
Wo sind meine Patronen?
[Dissonante Musik]
[Klopfen]
[Ruhige unheilvolle Musik]
[Er schreit laut]
Du wolltest dich ja
nicht abschütteln lassen, hm?
[Er stöhnt verzweifelt]
[Angestrengter Schrei]
[Ruhige klassische Musik]
[Karla keucht leise]
[Er stöhnt leise]
Wo ist mein Sohn?
[laut] Wo ist mein Sohn?
[Leises Röcheln]
[Angespannte Gitarrenklänge]
Terence Vickey. Bist du das?
Oder besser... warst.
Du wohnst 125 Route 77?
Okay... 77...
[Navi-Stimme] Folgen Sie
der Route 77 zwei Meilen.
Ihr Ziel befindet sich
auf der linken Seite.
[Leise spannungsvolle Musik]
[Musik wird unheilvoll]
[Musik stoppt]
[Blätter und Zweige rascheln]
[Sie keucht leise]
[Tür quietscht leise]
[Uhrticken]
[Knarren, Poltern]
[Leise unheimliche Musik]
[Uhrticken]
[Bodenknarren]
[Musik läuft weiter]
[Poltern]
[Musik stoppt]
[Uhrticken]
[Sie keucht leise]
[Telefonklingeln]
Hallo?
Der ist nicht da.
Ja, wir haben noch einen.
Und jetzt geht hier
alles den Bach runter!
Okay, dann hat sich der Preis
gerade verdoppelt,
weil diese Mutter
zum Problem geworden ist.
Ich hab doch gesagt,
dass Terry nicht hier ist.
Ich musste
per Anhalter zurückfahren.
Er ist unterwegs
und kümmert sich um das Problem.
Vergiss bloß nicht,
dass du nur der Mittelsmann bist.
Ich will die 100 Riesen,
oder du kriegst gar nichts!
[Sie knallt den Hörer auf]
[Poltern]
[Tür wird geschlossen]
[Absatzpoltern]
[Uhrticken]
[Freiton]
[Mann] Notrufzentrale.
Wie können wir helfen?
Ich brauch Hilfe.
[Poltern]
Ma'am?
Ma'am, sind Sie noch dran?Ma'am!
Wir sind bei Ihnen.Legen
Sie auf keinen Fall auf.
Wir versuchen,
Ihnen zu helfen.
Ich lege Sie in die Warteschleife,
während wirIhren Aufenthaltsort ermitteln.
Ich bin gleich wieder bei Ihnen.
[Kurzes, zweifaches Tuten]
[Tuten]
[Knurren, Bellen]
Ich bin wieder da.
Hier sprichtAgent Comb.
Wie lautet Ihr Notfall?
Mein Sohn wurde entführt.
Ich befinde mich in dem Haus,
in dem sie ihn festhalten.
Wir haben Sie gefunden.Können Sie die Adresse bestätigen?
Ja. 125 Route 77.  Wissen
Sie,ob da noch jemand im Haus ist?
[Bellen]
Ich weiß nicht.
Ich bin nicht sicher, aber
die Frau, die ihn entführt hat,
ist draußen in einer Scheune oder
einer Art Haus ganz in der Nähe.
Ich habe bereits Funkkontaktzu einer Streife aufgenommen.
Bringen Sie sich in Sicherheitund
warten Sie, bis sie eintreffen.
Okay, wie lange wird das dauern?
Sie werden bald da sein.
Reden wir von 5 Minuten?
Zwischen 7 und 15 Minuten.
Oh Gott, 15 Minuten?
Das ist sehr lang.
Alles ist gut.Die Polizei ist unterwegs.
Begeben Sie sich
an einen sicheren Ort.
Bleiben Sie bitte in der Leitung,
okay?
Sagen Sie mir, wann Sie
ein Versteck gefunden haben?
[Tastentöne]
Ma'am, sind Sie noch dran? Ma'am!
Ich leg auf.
[Piepen]
Oh Gott.
[Uhrticken]
[Absatzpoltern]
Terry?
Terry, bist du wieder da?
Terry, hast du gerade telefoniert?
[Leise unheilvolle Musik]
Terry!
[Musik schwillt grausig an]
[Tür wird geöffnet
und geschlossen]
[Absatzpoltern entfernt sich]
[Motorbrummen]
Frankie...
[Tragische Musik]
[Türknarren]
[Düstere unheilvolle Musik]
[Poltern, Klopfen]
[Wasser tropft]
Frankie?
Mami?
Wo bist du, mein Liebling?
Frankie? Wo bist du, mein Schatz?
Hier. Hier oben.
Wo?
Oh mein Gott!
Mami. Mami.
Oh mein Gott. Mein Schatz.
Ich hab Angst. Es tut so weh.
Ich werd dich da runterholen.
Ich werd dich runterholen.
Sind Sie die Polizei?
Mein Schatz. Mein Schatz.
Wer ist das, Frankie?
Ich bin Lucy.
Ich bin Libby.
Oh mein Gott.
Seid ihr etwa zu dritt da oben?
Mami, hilf mir.
Oh mein Gott. Schatz, hör zu.
Ich hol euch da runter, okay?
Klettre die Leiter hoch.
Ich kann nicht, ich kann nicht,
weil die Leiter verriegelt ist.
Also müsst ihr versuchen,
euch durch das Loch zu quetschen.
Aber zuerst muss ich...
Nein, Frankie, nicht!
Steck deine Beine da nicht durch.
Du passt da nicht durch.
Nein, warte.  Ich schaff's nicht.
Du musst mir helfen.
Zieh die Beine hoch, Frankie,
damit Mami mit dieser Schaufel
auf das Rohr hauen kann.
Hilf mir!
[Motorbrummen]
Okay, Frankie. Hör zu. Ich bin
sofort wieder bei dir, mein Schatz.
Nein, Mami, geh nicht.
Frankie, warte noch kurz.
Frankie! Zieh deine Beine
wieder in das Loch.
Bitte, du musst dich beeilen.
Zieh deine Beine hoch in das Loch.
Jetzt sofort! Frankie!
Mami!
[Poltern]
[Spannungsvolle Musik]
Okay. Okay, komm jetzt, Frankie.
Mach schon.
[Dramatische Musik]
Okay. Kommt, Mädchen, macht schon.
Nein, ich hab Angst.
Nein, mein Schatz, komm schon.
Ich will zu Mami.
Okay, alles gut.
Okay, hört zu.
Also, dann spielen wir jetzt
das "Leise sein"-Spiel, okay?
Ihr zwei müsst wirklich leise sein.
Macht keinen Mucks, ja?
Ich bin gleich wieder da.
Ich werde euch sofort holen, okay?
Mach schon! Los, hol sie dir!
[Knurren, Bellen]
Hol sie dir!
Komm! Hier lang!
[Dramatische Musik]
Okay, Frankie,
wir müssen uns verstecken, ja?
[Gebell]
[Dumpfes Sirren überlagert Szene]
[Dumpfes Gebell]
[Dissonante Musik]
[Gebell]
[Spannungsvolle Musik]
[Erstickter Schrei]
[Dramatische Musik]
[Schreie]
[Dramatische Musik läuft weiter]
[Erstickter Schrei]
[Ruhige tragische Streichmusik]
[Musik läuft weiter]
Hör zu, mein Schatz.
Du bleibst hier sitzen, okay?
Ich geh die Mädchen holen, ja?
Ich werd sie holen.
Hey, ihr beiden, ich bin wieder da.
Kommt schon. Kommt jetzt runter.
Ich will zu Mami.
Alles ist gut. Kommt runter.
Ich bin hier, um euch zu helfen.
Keine Angst.
[Tür wird geöffnet]
Was zur Hölle ist hier los?
Wer zur Hölle sind Sie?
Wer sind Sie?  Ich wohn nebenan.
Ich hab Schüsse gehört.
Wo ist Margo?
Sie ist im Wasser.
Was?
Ja. Sie und ihr Mann
haben meinen Sohn entführt.
Ich wohn seit 14 Jahren
neben den Vickeys.
Das sind keine Entführer.
Drehen Sie sich um.
Ich hab die Polizei gerufen,
wissen Sie?
[Mädchen] Ich will nach Hause.
Wer ist da oben?
Das sind Kinder.
Weitere entführte Kinder.
Ja, sie sind da oben in dem Loch.
Grundgütiger.
Helfen Sie mir,
sie da runterzuholen.
Hey, ihr zwei. Wir holen euch
jetzt von da oben runter, ja?
[Mädchen] Ich will nach Hause!
Du kannst gleich nach Hause,
meine Kleine. Ihr beide.
Kommt einfach an die Öffnung.
Na los, Mädchen!
Los jetzt!
Moment mal.
Ich hab nie gesagt,
wie viele es sind.
Und ich hab nie gesagt,
dass es Mädchen sind.
[Tragische Musik]
[Sirenen]
[Musik schwillt an]
Ihr habt das falsche Kind entführt.
[Sirenen nähern sich]
Oh mein Schatz.
[Gefühlvolle Musik]
Alles wird gut.
Mein Kleiner.
[Energische Musik]
[Mann via Funk]
Gelände gesichert.
Hier ist Julienne Busher
mit einer unfassbaren Geschichteaus Jefferson.
[Mann] Drei mutmaßlicheKindesentführer sind tot
und eine Fraumit ihrem Sohn vereint.
[Frau] Eine nie dageweseneVerfolgung durch eine Zivilistin.
[Mann] Die Mutter nahm
im eigenenFahrzeug die Verfolgung auf.
[Frau] Ein Sprecher der Polizeibestätigt, dass dadurch
ein Kinderentführungsringzerschlagen wurde.
Es kam zu Festnahmen in Paris,New York,
London und Dubai.
[Mann] Diese Mutterist eine unglaubliche Heldin.